Игра:
Цель игры пройти 10 миссий за максимально короткое время.
Игрок получает очки за успешно выполненные миссии.
Для успешного выполнения миссии игроку необходимо что бы сумма характеристик персонажей в группе максимально приблизилась к сумме требуемых характеристик.
Чем выше сумма характеристик группы тем выше шанс выполнения миссии.

Игрок:
Игрок имеет 3 параметра: Золото(валюта), доход(количество золота в минуту) и очки.
У игрока есть 1200 золота на старте.
Игрок может набирать до 6 персонажей.

Персонажи:
Персонажи имеют 3 основных характеристики:
Интеллект
Ловкость
Силу
И два параметра:
Уровень: слабый, средний, сильный (отображается стоимостью персонажа)
Доход (Сколько золота персонаж приносит в минуту)
Стоимость покупки/удаления персонажа так же зависит от его уровня(слабый - 100, средний - 200, сильный - 300)

Миссии:
Для прохождения миссии необходимо что бы суммарные показатели каждой характеристики среди выбранных персонажей была выше чем случайно сгенерированное число в границах требуемых характеристик для данной миссии.
Если хоть одна характеристика будет меньше сгенерированного числа, то миссия провалится.
Чем выше сумма характеристик в группе, тем выше шанс выполнения миссии поскольку закрывается больше диапазона характеристик миссии.
Миссии есть 3х уровней сложности:
Легкий:
Базовые очки при победе: 100,
Золото при победе: 100.
Средний:
Базовые очки при победе: 200,
Золото при победе: 200.
Сложный:
Базовые очки при победе: 300,
Золото при победе: 300
За миссии начисляется базовое количество очков: легкие -100, средние - 200, сложные - 300.
Хоть миссии можно выполнять любым количеством персонажей в группе, они рассчитаны на то что игрок будет использовать 4 персонажей. При победе, за каждого "недостающего" персонажа в группе дается бонус составляющий половину от базовых очков уровня. То же самое действительно в обратную сторону, за каждого "лишнего" персонажа в группе при победе будет штраф в виде половины базовых очков уровня.
Пример: группа из 3 персонажей получит за лёгкую миссию 150 очков, из 5 персонажей 50 очков и 0 при победе в группе из 6 персонажей.
По окончанию боя, вне зависимости от результата, персонажи получают штраф 2 очка ко всем характеристикам.
Если уровень персонажа выше уровня миссии то он будет получать дополнительные 2 умноженную на разницу в уровнях. Характеристики могут быть ниже нуля.
Пример: за прохождение легкой миссии обычный персонаж получит 2 очка штрафа, средний 4 очка и сильный персонаж получит 6 очков штрафа.
Персонажи выполнившие миссию получают скидку к стоимости удаления персонажа в виде 10% от первоначальной стоимости за каждую выполненную миссию.
Пример: персонаж чья стоимость удаления до боя была 300 после первого боя будет равна 270, после второго 240 и т.д.